bir sigorta şirketi için müşteri veritaban platformuna ihtiyacım var. bu platforma belirli formatta müşteri verisi import edildikten sonra platformun;
•⁠  ⁠sigorta ürünlerini sistemine tanımlaması gerekiyor. bu sigorta ürünlerini daha sonra müşterilerile eşleştirebilmek adına detaylıca açıklaması gerekiyor.
•⁠  ⁠her müşteri için bir profil oluşturması gerekiyor. müşterinin demografik yapısı, ürün sahipliği, potansiyel çapraz satış ürünleri vb. gibi bilgileri barındırması gerekiyor.
•⁠  ⁠müşteri profili şu başlıkları içerecek ve import fonksiyonu bir csv dosyasıyla direkt olarak bu başlıklarla beslenecek: Süreç Durumu, İşlem Listesi, Sonuç İşlem Tipi, Bit.Tarih, Ana Branş, Ara Branş, Ünvan, Müşteri Temsilcisi, Şube, Liste Grup Adı, Meslek Grubu, Plaka, Ruhsat No, Poliçe Tipi, Poliçe No, Görevli Temsilci, Prodüktör Adı, Poliçe Açıklaması, Grup Kodu, KVKK, Son İşlem Tarihi, Kayıt Tarihi, Veri Kaynağı, Portföy Kaynağı, Hesap Kayıt Tarihi, PBS Hesap Kodu, Son Durum, İşlem Tipi, Sigorta Ettiren, TC Kimlik No, Vergi Kimlik No, Brüt Prim (TL), Net Prim (TL), Şasi No, Grup Adı, Poliçe Türü, Şirket Adı, Yenileme Dönemi, Tanzim Tarihi, Müşteri Tipi, İzinli Pazarlama, Monopoliçe Tarihi, Kalan Gün, Zeyl No, Kanal, Pozisyon, Hesap Durumu, Baş.Tarih, Yenileme, No Marka Model Yılı Referans Grubu Son İşlem Toplam Fiyat Verilen Fiyat Bekleyen K.Kl Talep Kayıt Saati Kayıt No Son İşlem Saati, Telefon-1, Son Durum, GSM No, Brüt Prim, PB Doküman, Teklif, İşlem Tipi, Şehir, İlçe, Eski Acente Adı, Eski Sigorta Şirketi, Ana Branş, Kod, Prodüktör Kodu, Tescil Tarihi, Motor No, Portföy Hakkı, Teknik Personel, Süreç Türü, Doğum Tarihi, Satış Şekli, Tramer Tarife Kodu, Araç Durumu, Yer Adedi, Marka, Tipi, Araç Kodu, Hesap Kartı, Temsilci, Özel Saha-1, Özel Saha-2, Poliçe Talebi, Şirketi, E-Posta, İptal Sebebi, Ana/Ek Müşteri Kartı Tipi, Poliçe Kayıt Tipi, Tahsildar, Poliçe Süresi(gün), Arama Tarihi, İlişkili Kayıt No, Özel Saha-3, Dask Poliçe No, Görevli Temsilci Şube, Görevli Temsilci Lokasyon Gurubu, Poliçe Özel Kodu, Hesap Özel Kodu, PSA DIŞ KAYNAK, Kasko Komisyonu.
•⁠  ⁠yapay zeka yardımıyla anlık olarak müşterileri yaşa, cinsiyete, ürün sahipliğine, ürün sahipsizliğine, şehre, araç sigortasıysa aracın markasına, yenileme yıllarına göre segmente etmesi ve filtreleyebilmesi gerekiyor
bir sigorta uzmanı olarak müşteri profilini değerlendirip müşteriye çapraz satışı yapılacak ürün tavsiyesi vermesi gerekiyor.
•⁠  ⁠sistemin tüm segmentleri yapay zeka yardımıyla anlık olarak/on demand analiz edip segmentlerin genel davranışlarını segmentlere özel detaylıca analiz etmesi ve tanımlaması gerekyor. bu da segmentin genelinin davranış özelliğini, bu davranış özelliği bulunmayan müşteriler özelinde kullanmamızı sağlayacak. örneğin: x segmenti %70 oranında özel sağlık sigortasına da sahip. bu segmentte özel sağlık sigortasına sahip olamayan %30'luk dilime odaklanmamız lazım vb.
•⁠  ⁠segmentlerin genel davranış durumlarına göre, sistemde bulunmayan ama potansiyel olarak segment özeline sunulabilecek yeni sigorta ürünlerinin bir sigorta uzmanı olarak değerlendirilip önerilmesi gerekiyor
ekte sana örnek müşteri datasını csv dosyası olarak paylaşıyorum. direkt olarak bu listeyi entegre edip platformu kurman gerekiyor
•⁠  ⁠müşteri bilgilerini aşağıdaki gibi eşleştirmelisin ki mantıklı analizler yapabilelim.
müşteri ismi: "Ünvan" sütunu
müşteri mesleği: "Meslek Grubu" sütunu
tc kimlik: "TC Kimlik No" sütunu
şehir: "Şehir" sütunu
ilçe: "İlçe" sütunu
Telefon: "GSM No" sütunu
•⁠  ⁠sistem hazır olduktan sonra render ve supabase altyapılarıyla çalıştıracağım.